- Θέλεις κάτι να φας ;
- Μπα.
Έφαγα κάτι χτες το βράδυ,
που μου σακάτεψε το στομάχι.
Εξάλλου πρέπει να κατέβω στο δρόμο.
Εντάξει. Ευχαριστώ για την κούρσα.
Έλα, θα σε κεράσω
ένα τσάι και μια σόδα.
- Έλα, άντε τώρα.
- Εντάξει μόνο για λίγο, βιάζομαι.
Ωραία.
Εντάξει, ανοίγουμε. Περάστε.
- Πού είναι η τουαλέτα;
- Πίσω.
Φέρε μια σόδα στον φίλο μου εδώ.
Για μένα μια μικρή μπριζόλα,
με δυο αυγά,
λίγες πατάτες, χυμό κι ένα τοστάκι.
Μάλιστα. Αμέσως.
Πρόσεχε το στομάχι σου, έτσι;
Ορίστε θα σε φτιάξουμε σ' ένα λεπτό.
Θα νιώσεις πολύ καλύτερα.
'Εντάξει τα λέμε....Γειά..
Η μπριζόλα σου έρχεται σ' ένα λεπτό.
Πού είναι το φιλαράκι μου;
Μόλις έφυγε.
Έφυγε;
Τι μου λες τώρα;
Ε, τι συμβαίνει; Είσαι καλά;
Ο μάγκας μου την κοπάνησε.
Πώς το αντιμετωπίζουν αυτό τώρα;
Ε, η μπριζόλα σου είνα μάλλον έτοιμη.
Ευχαριστώ.
Ωχ, όχι!
- Τι;
- Μου πήρε το πορτοφόλι.
Άφησα το αδιάβροχο στο αμάξι και...
Δεν έχω ούτε να σε πληρώσω γι' αυτά.
Τέλος πάντων, για πες μου.
Εσύ πού πας;
- Κάτω στο Λος Άντζελες.
- Γιατι πας;
Πήγαινα να πιάσω δουλειά.
Όλα τα πράγματα είναι στο πορτοφόλι.
- Τι λογής δουλειά;
- Τηλέφωνα...ε;
Μηχανικός.
Φάε.
- Σ' ευχαριστώ πολύ, ε.
- Τρώγε, θα νιώσεις καλύτερα.
Θα γυρίσω σε λίγο.
Έχε το νου σου.
- Γιατι πράγμα;
- Έχε το νου σου.
Βρήκα καινούριο για τ' αυτοκίνητα.
Πώς είναι το φαϊ; Καλό;
Πολύ καλό. Σπουδαίο. Πραγματικά.
- Νίκ Παπαδάκης.
- Φρανκ Τσέιμπερς.
Φρανκ, ε;
Ξέρεις από αμάξια, Φρανκ;
Ναι. Κάτι λίγο.
Χρειάζομαι ένα μηχανικό.
- Εδώ;
- Βέβαια στο γκαράζ.
Άκου να σου πω, όμως, Νικ...
έχω φίλους στο Λ.Α.
Πρέπει να πάω εκεί. Ευχαριστώ.
Και το φαγητό ήταν
πραγματικά υπέροχο.
Αυτή μαγειρεύει το φαγητό.
Το φαγητό...
υπέροχο.
Πες μου κάτι Νικ,
μόνο μια ερώτηση...
Πόσα θα πλήρωνες για τη δουλειά;
- Κόρα, πόσα έπαιρνε ο προηγούμενος;
- Οκτώ δολάρια.
- Και του υποσχέθηκες...
Στέγη, ύπνο και είπες πως σ' αρέσει
η μαγειρική της γυναίκας μου.
- Γυναίκα σου;
- Ναι, βέβαια.
Θα σου πω, Νικ.
Πρέπει να ακολουθήσω το μάγκα, στο Λ.Α.
Αν δεν τον πετύχω,
θα γυρίσω για τη δουλειά.
Ωραία, εντάξει. Αν υπάρχει όμως ακόμη.
Και θα σου στείλω και κάποια χρήματα
ούτως ή άλλως για το πρόγευμα.
- Α, ναι. Στείλε.
- Εντάξει. Σ' ευχαριστώ, Νικ.
Γεια χαρά, τώρα.
Κυρία.
Έρχομαι αμέσως.
Να τα ρέστα σας, 20 σέντς.
Ευχαριστώ πολύ.
Αυτό που χρειάζεστε, κ.Παπαδάκις,
είναι περισσότερη ασφαλιστική κάλυψη.
Είχα τον προηγούμενο χρόνο.
Τον προηγούμενο χρόνο είχατε για πυρκαϊά,
κλοπή, χωρίς καμμιά επιβάρυνση.
Λοιπόν γιατι θα τη χρειαστώ τώρα;
Καλά, έπρεπε να υπήρχε ήδη.
Να υποθέσουμε ότι ένας πελάτης μπαίνει
και υπάρχει χυμένο λάδι στο πάτωμα;
Όχι, λυπάμαι.
Δεν υπάρχει ποτέ λάδι στο πάτωμα.
- Όχι, αλλά ας το υποθέσουμε.
-Όχι, να μην υποθέσεις, υπόθεσε κάτι άλλο.
- Τι θες εσύ εδώ;
- Θέλω σαπούνι για τα χέρια.
Δεν υπάρχει σαπούνι εδώ.
Υπάρχει τουλάχιστον τιποτα
στην κουζίνα να μπορέσω να πλυθώ;
Πήγαινε στην τουαλέτα του γκαράζ.
Μα θα τη λερώσω.
Θα του πω να σου φέρει λίγο
την επόμενη φορά που θα ξανάρθει.
Συγγνώμη για την ενόχληση.
Θέλεις έναν  καφέ;
Ναι, ευχαριστώ.
Όμορφο το σπίτι που έχετε,
Κα Παπαδούκις.
Παπαδάκις.
Ω, ναι συγγνώμη.
Τι είσαι Ελληνίδα, ή κάτι τέτοιο;
Τι ... σου μοιάζω γιά Ελληνίδα;
Όχι.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν...
πώς να σε λέω;
Φαντάζομαι μπορείς να με λες Κόρα.
Ένας άνθρωπος, ο κάθε άνθρωπος,
χρειάζεται ένα σπίτι.
- Ταξιδεύεις, ε;
- Βέβαια.
Εντάξει, ωραία.
Ξέρεις όμως, έρχεται η στιγμή...
Έρχεται η στιγμή!
Κλείσε την πόρτα, φυσάει.
Κόρα, βάλε του ανθρώπου λίγο κρασί.
- Είναι στο ντουλάπι αν θελήσει.
- Ωραίος καφές, κυρία.
Όταν έρχεται η στιγμή...
Ταξίδευα κι εγώ πολύ.
Ήμουν λίγο χαζούλης.
Σε καταλαβαίνω...κάθησε.
Σε καταλαβαίνω ταξιδευτή.
Ήμουν κι εγώ.
Ναι, βέβαια. Έχω πάει παντού.
Μιλάω έξι ... γλώσσα.
- Αστειεύεσαι;
- Α ... ναι, πράγματι.
Πήγαινε φέρε το κρασί, έτσι;
Α ... γλώσσα. Παρακολούθησε αυτό.
Ξέρεις τι είναι;
Τι;
Ξέρεις τι σημαίνει;
Όχι.
Καταλαβαίνω, πως ποτέ δε θα κορόιδευες
κάποιον που μιλάει κάπως αστεία.
Μιλάω Αγγλικά καλύτερα
απ' ότι αυτή Ελληνικά.
Ξέρεις Φρανκ, αυτή ... μια χώρα...
...δεν υπάρχει...
...δεν υπάρχει...ιδέες εδώ.
Ευκαιρία ... α ... ναι.
Δεν υπάρχει ευτυχία.
Φρανκ, Φρανκ έλα εδώ!
Βιάσου! Γρήγορα!
Βιάσου! Κοίτα!
Δες αυτό!
Πανάθεμά σε κερατά, κλέφτη.
Εδώ, πιάσ' την. Εδώ.
- Σταμάτα. Την έπιασες;
- Πού πας;
Έλα 'δω. Βάλ' την πάνω στο στύλο.
Την έπιασες;
Σπρώξε. Σπρώξε.
Ξέρεις τι θα έκανα Νικ;
- Θα έπαιρνα καινούρια.
- Α, σίγουρα θα πάρω καινούρια.
Γαμώ τον κερατά, που την πρωτοκρέμασε,
θα μου το πληρώσει.
Νέον. Κάτι φωτεινό. Ξέρεις τι εννοώ;
Θα φέρει πελατεία.
Νέον; Τι είναι το νέον;
Νέον. Ξέρεις...
-...αυτές οι χρωματιστές σωλήνες.
- Σωλήνες.
Α, εννοείς ... νέον.
Ναι, νέον...
Ίσως.
Πανάθεμά τους, όλοι προσπαθούν
να κλέψουν τους ξένους.
Φρανκ, καθάρισε το μέρος.
Είπε πόσο θα λείψει;
Δε μου είπε τιποτα.
Είπε πως θα πήγαινε στην πόλη
να πάρει κάποια εξαρτήματα.
Μυρίζει ωραία εδώ μέσα σήμερα.
Είναι κλειδωμένη η πόρτα;
Πρέπει να την κλείδωσα.
Αυτό, είναι πεταμένα λεφτά, συμφωνείς;
Θα μπορούσες να το δεις κι έτσι,
αν το ήθελες, ναι.
Δεν είναι, επί πλέον,
δικά σου χρήματα, έτσι;
Όχι.
Άνοιξε.
Μ΄ άκουσες;
Μισό λεπτό!
Περίμενε! Άντε.
Εντάξει ... έλα!
Έλα!
Σου 'χω μιαν έκπληξη.
Εδώ.
Πώς σου φαίνεται; Είναι καινούρια.
Ας τη δούμε.
- Πώς σου φαίνεται;
- Νικ είναι πανέμορφο. Αληθινό μετάξι;
- Ναι, μετάξι.
- Για σένα, ε;
- Πού πας;
- Έρχομαι αμέσως.
Πώς την πέφτεις έτσι;
Πώς αισθάνεσαι απόψε, Κόρα;
Άθλια.
Ναι.
Ναι, με πεθύμησες.
Κόρα!
Τι βλάκας, σχεδον το ξέχασα.
Σαν την ταμπέλα, ε;
Θα τη φτιάξουν όπως θα τους πω εγώ.
Τα λέμε αύριο, έτσι;
Θα σε δώ αργότερα, Νικ.
Εντάξει;
Θάθελες να κάνεις κάτι;
Το κάνω.
Θες λίγη παρέα;
Ε, θες λίγη παρέα;
Θέλεις να είμαστε μαζί, σωστά;
Σωστά;
Ναι.
Ωραία.
Πήγαινε ετοίμασε μια βαλίτσα,
φεύγουμε για Σικάγο.
Πήγαινε ετοίμασε μια βαλίτσα.
Φεύγουμε για Σικάγο. Τώρα.
- Εργαζόμουν εδώ κοντά.
- Πάρτε τους "L.A. Times".
- Έχεις ένα τσιγάρο;
- Όχι.
Πόσα χρήματα έχεις;
110 δολάρια.
Μην τα μοστράρεις έτσι. Έλα.
Μια στιγμή. Άφησες τη βαλίτσα σου.
Το λεωφορείο φεύγει για
Λος 'Αντζελες, Σαν Ντιέγκο, Φίνιξ...
- Θες κάτι να φας;
- Βέβαια.
- Ναι.
- Γυρίζω αμέσως.
Η επόμενη αναχώρηση είναι ...
...Λος Άντζελες για Σικάγο.
Μπορώ να βοηθήσω κύριε;
Τα ρέστα σας, κύριε.
Κύριε! Τα ρέστα.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
- Τα έχω όλα εδώ, τι θέλεις;
- Θέλεις ένα;
Εντάξει, ένας νέος σκοπευτής
μπαίνει στο παιχνίδι.
Εντάξει, παιδιά, τέσσερα.
Το έχω.
Πάει κανείς στοίχημα στο τέσσερα;
- Δύο προς ένα.
- Στοίχημα δύο προς ένα;
Ωραία. Το έχεις.
Τι γίνεται με σένα; Ένα δολάριο εδώ.
Εντάξει, ρίξ' τα. Έλα.
Μην αγγίζεις αυτά τα χρήματα.
- Πού νομίζει πως πάει;
- Δεν ξέρω.
- Άντε φιλαράκο, δε θα το ξενυχτήσουμε.
- Γλυκιά μου, δώσ' μου λίγα χρήματα.
Έλα τώρα, κι άνοιξε η τύχη μας.
Αυτοί οι τύποι δεν μπορούν να ξεχωρίσουν
τα ζάρια από το στάρι ή ξέρω και 'γω τι.
Έλα τώρα!
Όχι, δε σου δίνω λεφτά.
Τι; Μάλλον δεν με κατάλαβες.
Πρέπει να καλύψω ένα στοίχημα.
- Δεν μπορούμε να το συζητήσουμε αυτή τη στιγμή.
- Φράνκ, δε μπορώ να κυκλοφορήσω άφραγκη.
Τι;
Τι κάνεις εκεί πέρα, τέλος πάντων;
Θα μου δώσεις λίγα λεφτά,
για τ' όνομα του Θεού;
Έκανα πολλές οικονομίες για να
μαζέψω αυτά τα χρήματα.
Δύο γιά Σαν Φραντσίσκο.
- Τι κάνεις;
- Τα ανταλλάσσω.
- Σαν Φραντσίσκο.
- Περίμενε. Πηγαίνουμε στο Σικάγο.
Όχι πλέον.
Θες να μου δώσεις λίγα λεφτά;
- Όχι.
- Αυτά είναι 37 δολάρια ρέστα, για σας παιδιά.
- Είμαι  υπόχρεος.
- Περίμενε.
Μου είπες οι φίλοι σου ήταν στο Σικάγο.
Ωραία, έχω φίλους στο Σικάγο,
έχω όμως και στο Ντούλουθ.
Τώρα θα σου δείξω κάτι.
Κάτσε κάτω.
Τι έχω;
- Τα πήρες.
- Εντάξει.
Α, πρέπει να σ' έχω διαλύσει.
- Με κατέστρεψες.
- Έχω όντως πολλή ρέντα.
Περίμενε φίλε, πού πας;
Φεύγεις  με τα λεφτά;
Νομίζω πως τα κέρδισα.
Στάσου, μάγκα.
Μια ριξιά, μήπως τα ξαναπάρω πίσω.
Άντε γαμήσου, μπαρμπουτιέρη.
Τα κέρδισα αυτά τα λεφτά.
Εντάξει;
Από μένα εντάξει, φίλε.
- Χάρηκα για τη συνάντηση.
- Έλα, Τζιμ.
Ένα λεπτό. Ας παίξουμε.
Μήπως είδες μια όμορφη κοπέλλα,
που της μιλούσα, να φεύγει;
Όχι, δεν ξέρω πού πήγε.
Εντάξει, μπορείς να τα ξεκινήσεις.
Σου είπα απ' την αρχή, ότι δεν έπρεπε
να το συνδέσουμε μεσ' τη βροχή.
Ήδη, τέλειωσα.
- Έλεγξες τις συνδέσεις;
- Ναι, τις έλεγξα.
- Έλεγξες το διακόπτη;
- Τον έλεγξα το διακόπτη.
Ωραία, πήγαινε να δεις το κύκλωμα.
Το αφεντικό σου λέει, "Τσεκάρισε τη δουλειά
και τη μέρα και νύχτα". Ανάψτε τα φώτα.
- Θες ένα φλυτζάνι καφέ, Νικ;
- Άναψέ τα.
Ελέγχει το κύκλωμα.
Ωραία, βιάσου.
Τα θέλω αναμμένα.
Άναψε.
Πού στο διάολο είναι αυτό,
τέλος πάντων;
Πήγαινε εκεί πίσω,
είπε είναι εκεί πίσω, στ' αριστερά.
Α ναι, νομίζω το βρήκα.
Θα μας έβρισκε, ούτως ή άλλως.
Δεν τον ξέρεις, Φρανκ.
Θα μας ακολουθούσε
και θα μας έβρισκε.
Μη χάνεις τον ύπνο σου γι' αυτό Κόρα.
Απλά είμαι απογοητευμένος.
Νόμιζα ότι είχαμε κάτι.
Εσύ δεν μπορείς να νιώσεις πώς είναι.
Το να είσαι γυναίκα,
παγιδευμένη σε ένα τέτοιο...
Δεν ξέρεις, δεν ξέρεις.
Πάντα υπάρχει κάποιος τρόπος, Κόρα.
Αν κολλήσουμε μαζί.
Δέν ξέρω τι να κάνω.
Κόρα!
Πρέπει να σ΄ έχω, Φρανκ.
Άν είμασταν μόνοι μας...
Εγώ κι εσύ.
Τι εννοείς;
Κουράστηκα πια
με το τι είναι σωστό και τι λάθος.
Κρεμάνε ανθρώπους γι' αυτό Κόρα.
Κόρα!
Έλα 'δώ!
Ε Φρανκ, φαίνεται όμορφο από 'δώ, έτσι;
Ναι. Είναι η υλοποίηση,
μιας κολασμένης ιδέας που είχες.
΄Εϊ, νέον, ε; Νέον.
Εντάξει;
Α, χτύπα δυο φορές το κουδούνι,
σε περίπτωση ανάγκης. Κι η πόρτα;
Κλειδωμένη από μέσα.
Και μετά κατεβαίνεις τη σκάλα
και ...αυτό ήτανε.
- Ναι.
- Εντάξει.
Μ΄ αγαπάς Φρανκ;
Και βέβαια.
Το ξέρεις.
Μη στενοχωριέσαι για τίποτα, εντάξει;
Μη μου το λες αυτό.
Σπέρα.
Τό 'ξερες ότι έπρεπε
να σταματήσω εδώ, έτσι;
Είναι όμορφη.
Έρχομαι εδώ όλη την ώρα.
Πότε τη βάλατε;
- Μόλις σήμερα.
- Έπρεπε.
Τι ήταν αυτό;
- Ήταν μια κωλόγατα εκεί πάνω.
- Α, μάλιστα.
Ε, μοιάζει σαν να κλαίνε μωράκια,
μερικές φορές, έτσι;
Ναι, πραγματικά.
Καλά, μάλλον θα πρέπει
να γυρίσω στη δουλειά.
Ναι, ωραία, όλοι είμαστε υποχρε-
ωμένοι κάποτε, αυτό είναι σίγουρο.
Αυτό είναι σίγουρο. Να προσέχεις.
Ναι, θα το κάνω.
Φρανκ, για έλα 'δώ!
Ωχ, Θεέ μου!
Τι έπαθε το φως;
Τον χτύπησα! Τον χτύπησα!
- Τι συνέβη;
- Τον χτύπησα και έσβησαν όλα τα φώτα!
Πήγαινε στο τηλέφωνο.Κάλεσε ασθενοφόρο.
Ο μπάτσος περνούσε και τα είδε όλα.
- Ο μπάτσος; Ποιός μπάτσος;
- Πήγαινε στο τηλέφωνο!
Θα πεθάνουμε γι' αυτό!
Γεια σου Νικ.
Νικ, ξύπνα.
Έλα, Νικ. Έλα, Νικ.
Θα μιλήσουμε με σιγουριά
αφού δούμε τις εξετάσεις.
Θα πάρει γύρω στην εβδομάδα.
Μια εβδομάδα στα σίγουρα.
Μπορώ να έχω το βιβλίο παρακαλώ;
Ευχαριστώ.
Το μόνο που ξέρει,
είναι πως σκοτείνιασε.
Αν είχε γυρίσει, Φρανκ,
θα μας κρεμούσαν γι' αυτό.
Και κάτι, κάτι
έφερε το μπάτσο εκεί.
Ο Θεός μας φύλαξε
κι έσβησαν τα φώτα.
Μην κοιτάξεις πίσω.
- Τι;
- Μην κοιτάξεις πίσω. Είναι ένας μπάτσος.
- Ο φανός του είναι αναμμένο.
- Ωχ, Θεούλη μου.
Όχι, όχι, άφησέ τους.
Το μπάνιο είναι 'πάνω;
Ε, ναι.
Τι δουλειά έχει αυτή η σκάλα εκεί;
Δεν ξέρω.
Ε, έλα 'δώ.
Εντάξει. Ναι, ναι.
Έϊ.
Το καπάκι του πίνακα με τις
ασφάλειες, εδώ 'πάνω, είναι ανοιχτό.
Θα έλεγα πως αυτό το κορόιδο σκάλωσε το πόδι του
εκεί μέσα. Ψήθηκε πιο άγρια κι απ΄ ότι στην κόλαση.
Ναι. Και τι λες γι' αυτό;
Πρέπει να την άφησαν τα παιδιά
που έβαζαν την ταμπέλα σήμερα.
Μάλιστα.
Έτσι φαίνεται.
Λυπάμαι για τον άνδρα σας, κυρία.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Παω να φέρω έναν φακό.
Ξέρω είναι σκληρό...
να κατέβεις και να τον δεις.
Σίγουρα δε θες να οδηγήσω;
Γρήγορα πίσω.
Ήρεμα παιδιά, υπάρχει άφθονη εδώ.
Κόψε την πίττα. Σε μικρά κομμάτια.
Τζον Φίλιπ Σόουζα.
Δε θέλω να κάνω έρωτα απόψε.
Είναι η τελευταία μας βραδιά.
Το ξέρω.
Δε θέλω να κάνω έρωτα.
Ναι, έχεις δίκιο.
Ούτε κι εγώ θέλω.
Ω, Χριστέ μου, Κόρα.
Τα πάντα βρίσκονται στα πόδια.
Πρέπει να προσέχεις τα πόδια.
- Να σου μιλήσω ένα λεπτό;
- Είναι όμορφο, πίστεψέ με.
- Πρέπει να προσέχεις τα πόδια σου....
- Να σου μιλήσω ένα λεπτό;
- Και θα μάθεις...
- Με συγχωρείς.
Δεν μπορώ να μιλήσω γι' αυτό τώρα.
Τι εννοείς ότι δε μπορείς
να μιλήσεις γι' αυτό τώρα;
Τέσσερις μέρες ήδη,
δε μπορείς να μιλήσεις γι' αυτό.
Ναι, και δεν μπορείς να καταλάβεις.
Δεν το μπορώ άλλο Φρανκ.
Καταλαβαίνεις;
Γιατί δεν το μπορείς άλλο;
Τι θες να πεις;
Δεν το μπορείς άλλο;
- Τέλειωσε.
- Έλα να χορέψεις.
Τι;
Για τι πράγμα μιλάς;
Μπράβο, Νίκο.
Έλα 'δώ.
Αυτός ο άντρας με έσωσε.
Του έχω αδυναμία.
Κόρα, τα "πόδι" μου, ξέρεις.
Τα "πόδι" μου. Είναι όμορφα, έτσι;
- Όμορφα.
- Εσύ πες το.
Εσύ πες το Ελληνικά.
Νικ, δεν μπορώ να το πω στα Ελληνικά.
Έλα τώρα, πες το.
Πες το.
Έτσι μπράβο.
Έλα εδώ. Τώρα, πες το.
Είναι όμορφα.
Απόψε.
Τι;
Τι κάνεις εκεί;
Είσαι η σύζυγος του τύπου, Κόρα.
Εσύ μου το είπες.
Θα με εγκατέλειπες;
- Σου έγραφα ένα σημείωμα.
- Έγραφες ευχαριστήριο σημείωμα;
- Αυτό έκανες;
- Κόρα, κοίταξε.
Ζήσε εδώ.
Ζήσε με τον τύπο.
Kάναμε μιά προσπάθεια,
δεν τα καταφέραμε.
Ζήσε με τον άνδρα σου.
Θέλει παιδί. Καταλαβαίνεις;
Έχει αλλάξει.
Λέει πως το ατύχημα τον άλλαξε
και τώρα θα πρέπει να κάνω το παιδί του.
Πώς θα το κάνω αυτό Φρανκ;
Πώς θα μπορούσα να του κάνω παιδί;
Δεν μπορώ να του κάνω το παιδί του.
Το μονό παιδί που θα μπορούσα
να κάνω είναι από εσένα.
Εντάξει.
Πες πως δε θα μ' αφήσεις. Σε παρακαλώ.
Απλά χασομέρησέ τον, μωρό μου.
Απλά χασομέρησέ τον.
- Πηγαίνετε μακριά;
- Πάμε στη Βεντούρα.
Ταξιδάκι. Ευκαιρία να δούμε και κάτι.
- Είναι μακριά ακόμα;
- Κανα-δυό ώρες ακόμη.
- Αυτό είναι.
- Τι σου χρωστάμε;
1,44 δολάρια.
- Εντάξει. Ορίστε.
- Έρχομαι αμέσως.
- Τα ρέστα σας.
- Εγώ θά οδηγήσω τώρα.
Ούτε να περπατήσεις δε μπορείς.
Και μου μιλάς για οδήγηση;
- Ορίστε, κάτσε πίσω.
- Πώς;
- Κάτσε πίσω..
- Είσαι στα καλά σου; Τρελάθηκες;
- Κύριε, δεν θέλετε να--
- Θα οδηγήσω αυτό το αμάξι στο σπίτι.
- Έλα τώρα, Φρανκ.
- Δε θα οδηγήσεις απόψε.
- Τι; Δικό σου είναι τ΄αμάξι, μεγάλε;
- Πέρνα πίσω.
- Απλά πέρνα πίσω.
Έτσι μπράβο.
Οδηγείστε προσεκτικά τώρα, εντάξει;
Καλή σας νύχτα.